Repository: Cybrotrix/MeteoInfoMap_CSharp
Catalog: Forms/frmProjection.*-*.resx
Languages: chs

# label1.Text
source: Projection:
chs: 投影类型:

# Lab_CentralMeridian.Text
source: Central Meridian:
chs: 中央经度:

# Lab_RefLat.Text
source: Reference Latitude:
chs: 参考纬度:

# Lab_SP1.Text
source: Standard Parallel 1:
chs: 第一标准纬度:

# Lab_SP2.Text
source: Standart Parallel 2:
chs: 第二标准纬度:

# Lab_FalseEasting.Text
source: False Easting:
chs: 东伪偏移:

# Lab_FalseNorthing.Text
source: False Northing:
chs: 北伪偏移:

# Lab_ScaleFactor.Text
source: Scale Factor:
chs: 比例因子:

# GB_Parameters.Text
source: Parameters
chs: 参数设置

# B_Apply.Text
source: Apply
chs: 确定

# B_Close.Text
source: Close
chs: 关闭

# $this.Text
source: Projection Set
chs: 投影设置
